+++
date = 2026-02-08T16:20:00-08:00
draft = false
title = "✅ Уважаемые руководители общеобразовательных организаций Ахм"
slug = "uvazhaemye-rukovoditeli-obshcheobrazovatelnykh-organizatsii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9866"
+++

✅ Уважаемые руководители общеобразовательных организаций Ахматовского района города воинской славы Грозный. 

10 февраля 2026 года ждём ваши команды для участия в первом муниципальном этапе третьего чемпионата Чеченской Республики «ХААРХЬАМА» по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» на «Кубок Департамента образования Мэрии г. Грозного» среди учащихся 9–11 классов.

‼️Место и время проведения: 10. 02. 2026г.,МБОУ «Математическая школа», 14:00.

Внимание❗️ Команда состоит из 6 человек, допускается к игре команда из 4 игроков

✅ Благодарны Заместителю Мэра - начальнику Департамента образования Мэрии г. Грозного Ахматову З.М. за поддержку чемпионата .

✅ Да пребудет с вами сила интеллекта❗️

